<b>游녤 Que es TuEnvioComboSearchBot?</b>
Es un robot  que localiza nuevos productos en las tiendas virtuales TuEnvio y los publica en canales de Telegram seg칰n su provincia.
<b>游녤 Porque se creo este robot ?</b>
La tienda virtual TuEnvio no cuentan con un sistema para notificar la publicaci칩n de nuevos productos. El robot se encarga de este trabajo, notificando a todos los usuarios subscritos a los diferentes canales de difusi칩n.
<b>游녤 Es gratis?</b>
Si, este servicio no tiene ningun animo de lucro, solamente la intencion de simplificar el proceso de compra en TuEnvio :)
<b>游녤 Como funciona ?</b>
Ahora mismo el bot se ejecuta utilizando nuestros recursos personales por lo que no esta funcioanado a toda potencia.
El bot trabaja de 8am a 4pm revisando las tiendas de la Habana en intervalos de tiempo variables segun el horario. Una vez encontrados los publica en el canal que le corresponda notificando a todos los usuarios subscritos.
<b>游녤 Como deberia funciona ?</b>
El robot deberia funcionar 24x7 sin interrupciones variando su intensidad segun el horario, revisando todas las tiendas del pa칤s en busca de nuevos productos.
<b>游녤Por que no funciona a tiempo completo?</b>
El robot ya esta listo para funcionar a toda potencia pero necesita estar alojado en un equipo con acceso a internet las 24 horas.
<b>游녤 Porque un canal y no una aplicaci칩n?</b>
La publicaci칩n en un canal facilita que la b칰squeda en las tiendas se realice una sola vez efectu치ndose desde el servidor donde est치 alojado el robot, las aplicaciones con este fin impactan negativamente en la estabilidad de la tienda ya las b칰squedas se realizan desde cada terminal, sobrecargando el sitio y haci칠ndolo inaccesible en ocasiones.
<b>游녤 Quien desarroll칩 el robot ?</b>
El robot es desarrollado por el Proyecto Zuntek, conformado por ingenieros inform치ticos cubanos con el objetivo de contribuir con la informatizaci칩n de la sociedad mediante el desarrollo de soluciones inform치ticas para la poblaci칩n.
<b>游녤Que se puede hacer para que funcione adecuadamente?</b>
Estamos en plena disposicion de compartir esta aplicacion para lograr extender este servicio a todo el pais y mejorar su eficacia.
Si tiene la posibilidad y dispocicion de alojar el servicio (una pc o sever con internet las 24h ) ponganse en contacto con nosotros.
<b>游녤Como puedo contactarlos?</b>
Puede contactarnos mediantes nuestra pagina web https://zuntek.github.io o puede encontrarnos en Facebook como <b>Zuntek</b>